شاومي ريدمي 7 - Xiaomi Redmi 7
هو هاتف من الفئة المتوسطة أطلقته شاومي بداية عام 2019
ويبدو أن شاومي مستمرة بإطلاق هواتف بإمكانات قوية وأسعار منافسة
وسنشاهد ذلك في المراجعة الكاملة التي سننشرها للهاتف بعد عدة أيام
ولذلك تأكد من اشتراكك بالقناة
حتى يصلك جديد الفيديوهات أولاً بأول
والآن، لنبدأ فتح صندوق هاتف شاومي ريدمي 7 الجديد
علبة الجهاز بسيطة التصميم
لا يوجد عليها أي شيء سوى اسم الجهاز
وشعار شاومي في الزاوية من الأعلى
وأول ما سنشاهده عند فتح العلبة سيكون
أوراق الكفالة الخاصة بالهاتف
أسفلها سنجد علبة تتضمن غلاف حماية بلاستيكي
تعليمات الاستخدام
ودبوس فتح منفذ بطاقة سيم SIM
يدعم هاتف شاومي ريدمي 7 تشغيل شريحتي اتصال في نفس الوقت
وإدخال بطاقة ذاكرة من نوع microSD
إلى جانب ذاكرته الداخلية التي تبلغ سعتها 32 غيغا بايت
هيكل الجهاز مصنوع من البلاستيك
والشاشة الأمامية مغطاة بطبقة حماية من نوع Gorilla Glass 5
شاشة الجهاز بقياس 6.26 إنش
محاطة بحواف متوسطة
ونوتش (نتوء) صغير من الأعلى
أسفل الجهاز نجد شاحناً من نوع Micro USB
ولا شيء آخر
مع أن هاتف شاومي ريدمي 7 يدعم توصيل سماعات بمنفذ 3.5 مم
إلا أنه لا يأتي مرفقاً مع أي سماعات
نختار اللغة
والدولة
نقوم بضبط الإعدادات بشكل سريع
نختار نسق التصميم (الثيم)
أنت الآن جاهز للانطلاق مع هاتف شاومي ريدمي 7
انتظروا مراجعتنا الكاملة للجهاز بعد عدة أيام
وحتى ذلك الوقت، لاتنسو الاشتراك بالقناة ليصلكم جديد الفيديوهات أولاً بأول
كان معكم عبدالله الموسى
من فريق سماعة تك